你醒了
退下
你诸多算计
看见本尊变成这样
心里应该很得意吧
怎么会呢
我心疼还来不及呢
你因受刑
失了一半的灵力
昏了过去
是我一直
在尽心尽力地照顾你
本尊还没有弱到
需要照顾的程度
我在北渊开荒之时
常有恶灵袭扰
为了保护那些
开荒的灵兵
我研究了一个结界秘法
如今你灵力虚弱
我将这个结界
设在了这个寝殿周围
来保护你
思慕
你不是最喜欢休沐吗
正好可以趁这个机会
好好休息一下
以你现在的灵力
走不出这寝殿的
你到底想干什么
我想干什么
你不是一直都知道吗
我所做的这一切
都是为了你
我变成现在这个样子
也是因为你
你少拿我当借口
还记得我把我的命门
交给你的那一刻吗
那时候我曾想过
只要你点头
我将承诺永远臣服于你
可我的真心
却被你弃之如敝履
好在如今
一切都可以重新来过
这里的一切
以后都只属于
我们两个人
不管发生什么
我都会一直陪着你的
我们有的是时间
我会等
等你爱上我的那一天
思慕 我知道
其实你从来
都不想做灵主
我可以帮你
我来做灵主
你做我的王后
我们共享这归墟
我也知道
你需要的是陪伴
我可以永生永世地
陪着你
我们
才是天造地设的一对
我说过
我绝不会把归墟
让给我讨厌的人
你受前灵主的影响
太深了
我不怪你
你被他制定的律法限制
只知偏袒凡人
连自己都要惩戒
可那凡人有什么好啊
渺小脆弱
生命短暂
灵才是万物之尊
凌驾于一切
思慕
以后你的世界里只有我
我会每天给你带来一些
好玩的物什
记得等我回来
还有
我要提醒你
不要试图恢复灵力
在这个禁制下
你的灵力
只能维持在最低限度
你恢复多少
都会被这个阵法吸走
而这个阵法
则会变得更强
左丞
您可来了
大家等您很久了
既然都到齐了
那朝会就开始吧
如今左丞
代掌归墟一切事务
我有灵石核算之事
想要请教
是吗
说来听听
此乃北渊开凿一项
左丞向灵主上报之用度
而我等
经过走访之后发现
进出项
与上报的账目之间
存在巨大的差距
我也发现
近年来每逢
左丞经手的归墟事务
均有巨大的款项出入
其后
又会有同样数目的款项
流向左丞的个人名目上
有人要构陷于我
多人呈报
此事定有蹊跷
我已将此事禀报给灵主
灵主口谕
撤去左丞姜艾
代掌归墟事务之职
并彻查其贪墨一事
另
灵主需闭关五年
今后将由我
全权代掌归墟事务
这
灵主为何突然要闭关五年
来人
将左丞拿下
是
我乃归墟左丞
没灵主令
谁敢动我
姜艾啊 姜艾
你是要违抗
灵主的口谕吗
灵主当众宣布
由我代掌归墟事务
殿上诸位皆亲耳听闻
你的口谕
从何而来
何人为证
自然是灵主
亲口对我说的
我执左丞令
要查
要抓
除非灵主明旨
灵主有令
闭关期间
不许任何人打扰
是灵主的令
还是右丞的令
晏柯
你竟做到如此地步
你想得到归墟
也没那么容易
思慕
不是都跟你说过了吗
不要试图恢复灵力
怎么这么不听话
要不要躺一下
休息休息
无妨
思慕
这些风筝
都是我在人间搜寻来的
各色奇巧都有
喜欢吗
还有这风筝线
是我找人特制的
用的金蚕丝线
结实耐用
千斤不断
我看着这些风筝啊
甚是喜欢
风筝就是被这根线拽着
才永远都走不脱
也逃不掉
多好啊
心有牵绊
才有归处
以后我就是你的牵绊
你的归处
你这样有意思吗
当然
只要能每天看到你
我就觉得很有意思
你不是喜欢人间吗
我每日啊
都给你
带来一些新鲜玩意儿
很快
这里就会放满
属于我们两个人的回忆
思慕
你还记得吗
当年你继任灵主以后
是我亲自
督建了这座寝殿
明灯照空
圆月高悬
这里就是我们的家
就像是它的名字那样
朝暮阁
朝暮相伴
永不离散
我们不再是君臣
不再是朋友
是彼此唯一的伴侣
永恒的伴侣
你别做梦了
做梦也好 强求也罢
你都休想离开我身边
我用尽了我所有的方式
来爱你
我甚至把心都掏给了你
你也一分不要
那我宁愿你恨我
怨我
也好过对我视而不见
既然之前送你的东西
你都不喜欢
那我就再找些别的给你
你当上灵主
想把归墟变成什么样
游灵本就因执念而生
生而就该自由
为何要受到那些
条条框框的限制啊
在我执掌的归墟
游灵就当肆意而活
如何才叫肆意而活
强者生存 随欲而动
首先要废除的便是宵禁
对了
忘了告诉你
你的左丞
已经是孤家寡人
无人再听命于她了
右丞 你也别太得意
要是那么容易
能让你得手
就不是姜艾了
思慕啊 思慕
都现在这个时候了
别再虚张声势了
时候也差不多了
我该去收拾残局了
等我回来
谁强谁活
这才是游灵该有的样子
没错
就应该让右丞做灵主
什么金壁法
早日毁了才好
怎么会这样
整个归墟都乱套了
禀告殿主
虚灵殿已经清空了
什么都没有
姜艾这只老狐狸
归墟全域加派人手
誓要把她找回来
是
白散行
真的是你
杀了你
我要杀了你
白散行
只要还有机会
我一定杀了你
好啊
我等着
姜艾
是你
我不是在九宫迷狱吗
是你救我出来的
灵主留你一命
好自为之
韩兄弟
不过就是被那崇贼
设计陷害了
哥哥给你报仇
但你怎么就要走啊
吴老六
别说得像遗言了
总会再见的
郎将
恕我
有难言之隐
韩校尉
我们后会有期
为什么救我
我救的不是你
是我自己
我就是靠着
这样一个念头
支撑下去的
你现在所纠结和思索的
我都经历过
从那以后
我只忠于我自己
可你不一样
我因为自己的一己私欲
罔顾了你的意愿
替你做了这样的选择
我为我的自以为是
还有你脸上的这道疤
向你道歉
对不起
你救了我
还跟我道歉
我总不至于
这么不识好歹
将军
你早就不是
原来那个你了
你走吧
很多事情
要慢慢去想
人生还长得很
别害怕
段胥将计就计
夺回被崇军侵占的景州
不久
丰莱军再次进犯
段胥一鼓作气追至齐州
斩杀主将
崇军溃败逃离
段胥一举拿下齐州
因功受封宁意侯
我来吧
是
师兄
你最近怎么了
战场上不要命似的拼
你到底在急什么
其实也没有那么疼
可是
三哥 你流了很多血
小小姐姐知道了
会担心的
明白
将军是着急收复失地
但也没必要这么猛
来日方长
师兄 可是
将军好好休息
我们先下去了
来来来
沉英
走了
来
走
三哥
走了
思慕
为何我怎么叫你
你都不出现呢
今日我亲手
为你做了人间的茶点
来
尝尝看
喜不喜欢
思慕
其实只要你服软
哪怕是骗我都行
你为何要对我这么绝情
为何要逼我至此
你以为我不知道
你藏了什么东西
你还对那个凡人
念念不忘
除了我
不许你想任何人
我宠你爱你
不是为了让你想着别人
你的心里只能有我
其他人都得死
在这里等我
我很快回来
灵息为何会飘到这里
晏柯
你又想做什么
国师
星卿宫的人
大胆恶灵
竟然敢在人间伤人
我星卿宫岂能容你
国师
你没事吧
吓吓他
有我在
莫怕啊
国师
你终于醒了
你可知思慕身在何处
我找不到她
归墟近来事务繁杂
老祖宗身为灵主
自然日理万机
连我都不好叨扰她
段将军
无须担心
那为何你会在此地
还恰好救了我
老祖宗前段时间找到我
让我要护你周全
我接到指令之后
便马不停蹄地赶来找你
那马都换了好几匹
马歇人不歇
我这小命
都差点交待在路上了
还好
你的小命是救下来了
我的小命
是保下来了
可国师
安心啦
老祖宗强大如斯
定然是被琐事缠身
无法出来
莫慌
日后有我护着你呢
我还是想知道
思慕在哪儿
他该喝药了
你走吧
今日劳烦国师了
请早些休息
身体都成这个样子了
应当在家中静养才是
却偏要来管这种闲事
老祖宗的事
怎么能是闲事呢
她难得交给我一件大事
我无论如何
自然是要完成的
世间万物自有其命数
你横加干涉
并非是好事
你又何尝没有在干涉
喝药
你喂我再多的药
我也是按照
自己的命数活着的
只是
老祖宗的明珠没有回应
游灵还肆无忌惮地
在人间作恶
归墟恐怕是有大事发生
这与古籍上记载的
大劫之星
不谋而合
人间定然会有一场浩劫
我作为星卿宫的宫主
救世是我的职责所在
我绝对不能袖手旁观
活着
才能救世
救我
大司祭来了
大司祭 大司祭
救救我们
忍住 忍住
我好像不疼了
感谢大司祭庇护
凡我子民 苍什庇护
我的腿
大司祭
是啊
大司祭救我
大司祭来了
我们就不怕了
救我
报
来
禀告大司祭
将军请大司祭
到军营议事
针对接下来的蔚州一役
共讨伐敌之策
忍住啊
前面带路
我去杀段胥了
他刚打了仗
重伤未愈
又被我打得动弹不得
嘴里还念叨着你的名字
身心重创
想来也活不久了
被破妄剑伤到的滋味
不好受吧
星卿宫的人
也不好对付吧
不愧是思慕你啊
把一切都安置妥当了
真怕我杀了他
不仅给了护身符
还让星卿宫宫主
去护着他
蝼蚁般的凡人
只能在你的庇护下偷生
你到底爱他什么呢
你说爱我
却用这样的招数
来困住我
即便我灵力大损
你也依然
不能对我做什么
晏柯
你做这些
真的都是为了我吗
你忘了你由何而生了
你贪慕权势
毕生执念
唯权而已
欲壑难填 无止无尽
你要的是权力
至高无上的权力
思慕 你错了
我想要的
从来都是你的心
我们的寿命很长
我会陪着你等
我会让你看着他
慢慢死去
我会等着你
把他给忘了
段小狐狸
保护好你的小命